已經趕了不少路了呢
看來日落前能抵達村子呢
拉冀王子他們差不多也是那時候抵達城堡吧
是啊 不過押送爪子的人要花點時間呢
白雪 累不累？
白雪？
嗯？什麼？
不用在哪休息一會嗎？
嗯 沒事的 千你呢？
我已經習慣了
是嗎
不過沒想到山之獅的頭領竟然是白雪的父親
完全出乎意料啊
我也吃了一驚
真的是父親呢
一直沒見過面嗎？
嗯 所以感覺很不可思議
喂 翻過前面那座山就到村子了
所以沒多遠了
嗯 知道了
好 走吧
第20話 微笑的溫度 重要的地方
海之爪被剿滅了！
太好啦
看見沒 這就是動真格的山之獅！
哦——！
和王子聯手是真的嗎？
詳細說說嘛
先要準備宴會
哎
喂 麻煩你們拿上好的酒來
知道了
真是的 高興地跟孩子似的
這不都嚇到客人了嘛
說起來大將呢？鹿月也不見人影啊
在裡面談事情呢 不要去打擾他們哦
那麼 再自我介紹下
我是山之獅的大將 名叫武風
白雪的父親
意料之外呢
嗯
不過看你這麼有精神真是太好了 父親
說點什麼啊
啊？哦
我那什麼 對外而言其實是已死之人
應該也是這麼告訴你的吧
啊…我聽爺爺奶奶說其實你還活著
啊…果然告訴你了嗎
但是為什麼你能認出我？
關於這個…
有一次 你來我們家酒場時指給我看了
所以才認得
咦！？
那個時候？虧我還是偷偷去的
這不是完全暴露了嘛
的確也是 老爸他們不是能管得住嘴的人
不過真虧你能記住啊
我去酒場那會可是好久以前啦？
為了不忘記當時的事情
我一次次在腦海裡反復回憶
這樣啊
不過要說的話父親也一樣
啊 看見這頭髮就懂了吧
不 一瞬間就認出你了
而且你的臉和聲音 都和你母親一模一樣
說是山裡面 本來還琢磨是個什麼樣的地方呢
真的像個村落似地在過日子呢
光秀
嗯？
多謝你替我擔心
突然襲擊啊
被木木坦率地說些什麼的話 就會緊張來呢
如果你希望的話 我也可以再也不說哦？
咦？啊不不 我沒那樣希望
是嗎
說起來 那傢伙 歐比他去哪了？
說是姑且去周邊看一圈
是嗎
那個…我聽說父親是被趕出了故鄉
哦 我是那什麼
原本是西邊地主一族的
未婚妻…也就是你母親差點被迫嫁給了我舅舅
狠狠揍了他一拳結果就被趕出來了
原來是這樣
真行啊 大叔
我這是告訴他別把我重要的新娘當玩笑
那之後怎麼樣了？
啊 因為舅舅有派人搜尋我 所以沒辦法在一個地方久留
我們倆在逃亡路上
遇到了當時的山之獅 受了他們的照顧
然後過了不久你就出生了
難不成 是在這個村裡？
是啊
你的那頭紅髮 無論是你還是她還是同伴都很喜歡
可是 你母親卻走了
我就想啊 在這種凈是不融入社會的人之中養大你的話
不但經常伴有危險 而且對你影響也不好
於是 就趁你還小 帶你去我爸那了
那個啊 老爹他聽說白雪離開這個國家後
一直在找白雪哦
擔心著她健不健康
我來到這裡的時候聽到這些
就覺得應該由老爹和我們來保護她
心想著必須把白雪帶到王子也無法觸及的地方去
鹿月
因為老爹是把我撿了回來的恩人
所以更覺得自己該做點什麼
都怪我把你牽連進了非常危險的事情中去 很抱歉！
可是這個村子裡的人 凈是些好人
所以說白雪 能不能在這裡一起生活呢？
對不起
拒絕好快！
不過 很感謝你的心意
父親和鹿月肯定也一樣
珍惜這個地方 珍惜大夥的那份心情
現在的我非常能夠體會
所以我想待在克拉利涅斯
鹿月
我就猜到你會這麼說
雖然我非常討厭貴族 希望他們都消失
但是你們不一樣
很多事情妄下結論很抱歉
不過我可沒有印象做過什麼討好你的事
我並沒有介意
我又沒說喜歡你
只不過是因為你站在白雪這一邊
什麼呀 真遺憾
你這話有點讓人來火啊
好咧 來吃飯吧
畢竟是他們那群人 宴會肯定早就開始了
我們也走吧
啊 千
在那之前我…
歐比
小姐
太好了 我聽說你在這附近
嗯？
抱歉 明明受命守衛小姐…守衛你
結果還讓你遇上那種事
對不起
等…等等 這…這件事 我並沒有那麼想
就算是你說的話我也不聽
因為我是為了保護你而來
啊 抱歉 很難受嗎？
沒事
你意思是無論我怎麼想都無濟於事？
是的
明白了
不過 下次我再來丹巴倫時 請你再當我的護衛
哎？
城下鎮 不是說下次能去了嗎？
白…
請多關照
這話我記住了 小姐
啊 白雪
這邊這邊
等一下
我啊 有些話一定要說給白雪聽
是有關老爹超厲害的英勇事跡的
哎？
好像是很好喝的酒哦 讓我們放開了喝呢
主人呢？
那麼 要比一比嗎？
對了 要是我贏了的話 就和木木小姐住相鄰的房…
駁回！
然後啊 老爹把他們全都趕跑了
然後對我說道“你就把我當你大哥吧”
我超感動的 那個…
喲
怎麼？父親 白雪呢？
和鹿月說話呢
不過話說回來 面對大叔說話還這麼狂
不愧是王子大人啊
有嗎？
不過 為了一個女孩子竟然幹架幹到鄰國來了這點
又完全不像是王子大人呢
王子大人 你這一趟辛苦了
還好啦
然後老爹他…！
咦？老爹呢？
退席了喲
哎 抱歉 白雪
不不 沒想到能聽到這麼有趣的話 很開心
喂 鹿月
嗯？又來了嗎
抱歉 來搭把手
知道了 那我去了
嗯
沒事吧？
酒席差不多該散了呢
這次算是平手呢
白雪也去休息？
啊 嗯 休息了
能麻煩你去跟千打聲招呼嗎
之後要是慪氣就麻煩了
很有可能呢
知道了
不過那什麼
白雪她對你…
有意思嗎？
你…你問我有什麼用？
我有這種感覺啊
就算你這麼感覺
哎 的確問你也不對
你竟然戲弄我 大叔
那麼你又如何？
喜歡啊
我不承認！
騙你的騙你的 我只是想說說看
大叔！
是嗎 這還真是…
不過年輕人就該這樣
那我先去休息了
哦 別感冒了哦
啊
抱…抱…
你在那幹什麼呢？
難不成剛才的話你聽到…
木木和白雪在上面 我們則借用了下面的房間
嗯
聽到了嗎 如果有什麼事立刻喊我
嗯 別擔心
這我不能同意
那麼再見
那…那個…
能不能再多…陪我一會？
我說啊
這種事要早點說
嗯
等回城之後要把囤積的文件都批了呢
還有視察的調整
怎麼了嗎？
還發生過這種事嗎？
嗯
那還真想人在現場呢
抱歉啊 不小心待太久了
和你在一起時間總是過得很快
啊 千 我問千借走的懷錶
啊 那個的話
抱歉 我明明保證過會好好還給你的
不 你不用介意
但是…
因為無論是你還是懷錶 現在都回來了
這樣我就滿足了
白雪 丹巴倫的事下次還能繼續說給我聽嗎？
嗯
我還有好多想說的話
一點點慢慢說吧
等回到克拉利涅斯以後也有很多時間
還有 白雪 我有話想要對你…
白雪？
這些就是全部行李了吧
嗯
白雪
那個…我能稍微擺一下父親架子嗎？
嗯 父親
要自己好好尋找 能夠笑著選擇的地方
父親我以你為榮
謝謝啦 白雪
白雪 王子一行 下次見！
白雪大人！
拉冀王子
雖說是當初定下的約定
沒想到再辦了一次夜宴
這次的追捕也是 拉冀大人的舉止屢屢讓我吃驚
你好像不高興嘛 千
嗯？
我明白了 你肯定覺得白雪的笑容被人給搶走了吧
什麼…
不過白雪好像很高興呢
嗯 雖然很不甘
我陪您過去 小姐
主人好像也會隱藏起身份出席 姑且
哦 真是又讓人心安 又讓人緊張呢
好了 要去了
果然還是算了吧
你說什麼呢
你們倆
呀！？
難不成 你們又在計劃什麼不好的事了？
這…這個
哥哥大人還不是
其實哥哥大人也有同樣的想法吧
希望白雪小姐能一直待在這個城堡裡
不那麼想
停留在我這裡止步不前的白雪 太過無趣
這首曲子
沒錯
我吩咐下面的人在今晚演奏白雪大人選擇的曲子
那麼拉冀王子 可以請你陪我一下嗎？
這話從白雪大人嘴裡說出來 就像是要比個勝負呢
會嗎？
那麼就比比看吧
看看我們的關係是否已經改變了
那白雪大人豈不是已經贏了？
真是奇怪的人呢
不能在一起反而更好什麼的
是啊 我們現在肯定還無法理解
可惡的拉冀 真的像個王子一樣呢
你在說什麼呢 同樣身為王子
白雪大人的那頭秀髮留長了的話
什麼？
請讓我看看 這一次請不要剪掉
如果拉冀王子以友人的身份前來拜訪的話 我很樂意
說的是呢
我們下次再見 拉冀王子
走掉了呢
嗯
薩柯契 你也低下頭
我以前低過了
所以又怎樣！
有一次邂逅 發生了改變
攜著不知來自何處的暖流
以及那滿心的思念
翻開這嶄新的下一頁
走り出せば　なびく髪
伴隨跑動的步伐 頭髮隨風飄動
澄んだ空を　呼んでくる
喚來一片清澈的天空
行き先なら　もう決めた
旅途的終點 早已決定
握るたづな　熱くなる
手中緊握的韁繩 變得炙熱
迷いを打ち消して
打消一切的迷茫
心動かすのは
觸動我心扉的
いつでも君なんだ
總是你
信じてみたくなる
我開始變得想要去相信
出会いがまたひとつ
還有下一次相會
明日をかえてゆく
將明天重新譜寫
願い溢れる度に
每當願望充滿心田
ふわり風が吹いて
便會揚起輕盈柔風
新しいページ　めくるから
翻過那故事的下一頁
誰も知らないのなら
如果我們誰都未曾知曉
一緒に見つけたいよ
那就讓我們一同去找尋
君が描く未来を
你所描繪的未來
木木小姐和小姐也正在旁邊的浴池入浴
心想著好久沒見了
這位小哥 今晚你接下來有空嗎？
好刺眼
和你們在一起的話凈是那種事呢
第21話 若有你相伴……